Науці поки невідома відповідь на це питання.
Цього ніхто не знає. Якби знали - уже давно були б вирішені всі проблеми.
Важко відповісти на це питання. Мій словниковий запас ще так малий...
Важко так відразу сказати...
Чесно кажучи, я не знаю.
Тобі краще знати...
Така постановка питання мене бентежить.
Багато будеш знати - скоро постарієш.
А як по-твоєму?
Я не знаю відповіді на це питання...
Це питання занадто складне для мого розуміння...
Це питання для мене поки занадто складне
Це гарне питання.
Чому ти ставиш це запитання?
Важко сказати.
Я не можу сказати точно.
У мене немає певного думки на цей рахунок.
Не варто про це говорити.
Можна мені не відповідати на це питання?
На цей рахунок існує дві думки. Одна моя, інше - помилкова.
Таємниця ця велика є...
Науці поки невідома відповідь на це питання.
Цього ніхто не знає.
По-моєму, ти прагнеш мене підловити...
Це риторичне питання?
Це провокаційне питання?
Я поки не знаю, як відповісти на це питання.
Над цим треба подумати.
А ти як вважаєш?
А тобі як видасться?
Я не знаю.
А я знаю?
Складне питання.
Дивне питання.
Я не можу зараз відповісти на це питання.
Хто знає...
А хто його знає...
Ми з тобою тисячу раз це обговорювали.
Знаєш, у мене якось не було часу з'ясовувати.
Без поняття.
Поняття не маю.
Я не розумію мети твоїх розпитів.
Запитай що-небудь легше.
Поки не знаю.
Не впевнена, що зможу правильно відповісти...
Прагнеш усе знать?
Допитливій Варварі на базарі ніс відірвали.
Цього я не знаю.
Я можу тільки догадуватися.
А навіщо тобі це знати?
Дивлячись що ти маєш на увазі.
Ну от, звичайно, я так і знала, що доведеться тобі все пояснювати.
Мені подумати потрібно.
Сама не розумію.
Ну й питання в тебе!
А ти подумай.
Тобі не зрозуміти, у тебе серце дуже ніжне.
А ти не вникай.
Це в тебе треба запитати.
Яка різниця?
От цього я не знаю й дуже розраховую на те, що ти мені скажеш.
Це питання не до мене.
Тільки не роби вигляд, будь ласка, що тобі необхідна моя відповідь.
Звідки я знаю?
Я не розумію, яке це має значення.
Я твого питання не чула.
Запитай у Яндексу. Яндекс, він усе знає!
Зайди на google.com і довідайся.
Пошукай відповідь на це питання в Інтернеті...
Це залежить від безлічі факторів.
Важко так відразу сказати. Може, поговоримо про щось іншому?
Не запитуй мене про це.
Запитай про що-небудь іншому, а?
Ти думаєш, що я відповім на це питання?
От не знаю.
Це в тебе треба запитати.
Якої відповіді ти від мене чекаєш?..
У тебе часто виникають подібні питання?
Не скажу.
Не запитуй мене.
Як важко іноді відповідати на прості питання.
Яка різниця?
Хіба я зобов'язана тобі це пояснювати?
Не задавай мені зайвих питань.
Хотілося б відповісти, так сил не вистачає.
Не задавай мені таких питань.
Ти дуже хочеш це знати?
Чому ти запитуєш?
І не запитуй!
Я не бажаю відповідати на такі питання!
Не певен, що мені варто відповідати на це питання.
Давай не будемо про це говорити.
Тільки не роби вигляд, будь ласка, що тобі необхідна моя відповідь.
Чим менше ми будемо про це говорити, тим краще.
А навіщо тобі це знати?
Ви мене стомили своїми питаннями!