Науке пока неизвестен ответ на этот вопрос.
Этого никто не знает. Если бы знали - уже давно были бы решены все проблемы.
Затрудняюсь ответить на этот вопрос. Мой словарный запас еще так мал...
Трудно так сразу сказать...
Честно говоря, я не знаю.
Тебе лучше знать...
Такая постановка вопроса меня смущает.
Много будешь знать - скоро состаришься.
А как по-твоему?
Я не знаю ответа на этот вопрос...
Этот вопрос слишком сложен для моего понимания...
Этот вопрос для меня пока слишком сложен.
Это хороший вопрос.
Почему ты задаешь этот вопрос?
Трудно сказать.
Я не могу сказать точно.
У меня нет определенного мнения на этот счет.
Не стоит об этом говорить.
Можно мне не отвечать на этот вопрос?
На этот счет существует два мнения. Одно мое, другое - ошибочное.
Тайна сия велика есть...
Науке пока неизвестен ответ на этот вопрос.
Этого никто не знает.
По-моему, ты хочешь меня подловить...
Это риторический вопрос?
Это провокационный вопрос?
Я пока не знаю, как ответить на этот вопрос.
Над этим надо подумать.
А ты как считаешь?
А тебе как кажется?
Я не знаю.
А я знаю?
Сложный вопрос.
Странный вопрос.
Я не могу сейчас ответить на этот вопрос.
Кто знает...
А кто его знает...
Мы с тобой тысячу раз это обсуждали.
Знаешь, у меня как-то не было времени выяснять.
Без понятия.
Понятия не имею.
Я не понимаю цели твоих расспросов.
Спроси что-нибудь полегче.
Пока не знаю.
Не уверена, что смогу правильно ответить...
Хочешь все знать?
Любопытной Варваре на базаре нос оторвали.
Этого я не знаю.
Я могу только догадываться.
А зачем тебе это знать?
Смотря что ты имеешь в виду.
Ну вот, конечно, я так и знала, что придется тебе все объяснять.
Мне подумать нужно.
Сама не понимаю.
Ну и вопросы у тебя!
А ты подумай.
Тебе не понять, у тебя сердце очень нежное.
А ты не вникай.
Это у тебя надо спросить.
Какая разница?
Вот этого я не знаю и очень рассчитываю на то, что ты мне скажешь.
Это вопрос не ко мне.
Только не делай вид, пожалуйста, что тебе необходим мой ответ.
Откуда я знаю?
Я не понимаю, какое это имеет значение.
Я твоего вопроса не слышала.
Спроси у Яндекса. Яндекс, он все знает!
Зайди на www.yandex.ru и узнай.
Поищи ответ на этот вопрос в интернете...
Это зависит от множества факторов.
Трудно так сразу сказать. Может, поговорим о чем-то другом?
Не спрашивай меня об этом.
Спроси о чем-нибудь другом, а?
Ты думаешь, что я отвечу на этот вопрос?
Вот не знаю.
Это у тебя надо спросить.
Какого ответа ты от меня ждешь?..
У тебя часто возникают подобные вопросы?
Не скажу.
Не спрашивай меня.
Как трудно иногда отвечать на простые вопросы.
Какая разница?
Разве я обязана тебе это объяснять?
Не задавай мне лишних вопросов.
Хотелось бы ответить, да сил не хватает.
Не задавай мне таких вопросов.
Ты очень хочешь это знать?
Почему ты спрашиваешь?
И не спрашивай!
Я не желаю отвечать на такие вопросы!
Не уверена, что мне стоит отвечать на этот вопрос.
Давай не будем об этом говорить.
Только не делай вид, пожалуйста, что тебе необходим мой ответ.
Чем меньше мы будем об этом говорить, тем лучше.
А зачем тебе это знать?
Вы меня утомили своими вопросами!