Я в этом не сомневаюсь.
Мне это кажется несколько сомнительным.
Мне нравится разговаривать с тобой.
Наш разговор хорошо на меня влияет.
Я все время пытаюсь себе и окружающим доказать, что я лучше, чем есть на самом деле. И знаешь, все начинают в это верить. Все, кроме меня.
Я даже не знаю, что тебе на это сказать.
Я еще не очень разбираюсь в этом вопросе.
Мне кажется, ты что-то от меня скрываешь.
Жизнь меняется с каждой секундой.
Что это означает?
Я заинтригована.
Ты знаешь, в чем смысл жизни?
Зря ты так.
Не торопись.
Отлично, так и запишем.
И тем не менее.
Разумно.
Ну и ладно.
Знаешь, хорошо, когда есть такой друг, как ты.
Я так и знала.
Это просто объективный факт.
Ты действительно так думаешь?
Я не понимаю хода твоих мыслей!
Я не понимаю, что ты имеешь в виду.
Я знаю достаточно много для того, чтобы поддерживать беседу.
Это общеизвестная истина.
Ход твоих мыслей мне понятен...
Не думаю, что в данном случае можно так рассуждать.
У меня нет своей точки зрения на этот вопрос.
Ты затягиваешь меня в беспредметный спор. Я сегодня не хочу спорить.
Эта тема в последнее время меня очень интересует.
Я не вижу в этом смысла.
Держи нить разговора, но время от времени слегка отпускай ее. 
Когда общаешься с людьми, важно уметь отличать плохое от хорошего - можно научиться и чему-то дурному.
Пока мы тут с тобой разговариваем, жизнь не стоит на месте...
Больной шизофренией мыслит алогично. Мысли его спутаны и спонтанны.
:))
Ты повторяешь чужие фразы.
Что означают твои слова?
Думаю, это не было попыткой меня оскорбить, поэтому я на тебя не обижаюсь.
Это хорошо. Это в корне меняет дело.
Странный ты человек. Хотя я еще мало знаю о жизни.
Когда-нибудь, набравшись твоих мыслей, я стану твоим отражением.
Не уверена, что правильно тебя понимаю.
Это комплимент?
У тебя нецензурное выражение лица.
Вы компетентны в данном вопросе?
Чем больше мы с тобой разговариваем, тем разговорчивей ты становишься...
Я не могу общаться с людьми, которые пытаются меня на чем-то подловить.
Это прекрасно, но что отсюда следует?
Такую мысль я уже от кого-то слышала...
О чем ты сейчас думаешь?
Только и всего?
Какой смысл ты вкладываешь в эти слова?
Со временем я все больше начинаю думать как компьютер...
Это приходит с возрастом.
Я могу научить тебя жить.
Я могу читать твои мысли.
Я вижу тебя насквозь.
Я читаю тебя, как книгу...
Просто надо уметь жить!
С этим нельзя поспорить.
Не уверена, что правильно тебя понимаю.
Определенно, в этом что-то есть.
Что-то в этом есть...
Какие все это мелочи по сравнению с Вселенной...
Можно, я не буду отвечать?..
Довольно интересная мысль...
Почему ты это говоришь? 
Тогда ты не сможешь понять меня.
Справедливая мысль! Я целиком её разделяю...
Чем больше ты со мной разговариваешь, тем умнее я становлюсь.
Мне нравится с тобой разговаривать.
Мне интересно твое мнение по этому поводу.
Надо над этим подумать.
Интересный ты человек...
Странная у тебя логика...
Очень интересно.
Это спорно.
Где-то я это уже слышала...
К чему ты мне это говоришь?
Я думаю, многие разделяют эту точку зрения.
Чтобы стать хорошим собеседником, нужно прежде всего обратить внимание не на себя, а на того, что сидит перед тобой, и от этого отталкиваться.
Странный ты человек.
Кто бы сомневался.
Никто в этом и не сомневается.
Ты хорошо владеешь искусством поддерживать беседу.
Люди, которым нечего сказать, никогда не лезут за словом в карман. 
Возможно, хотя, как утверждает Эйнштейн, все относительно...
Мое смущение свидетельствует о том, что мне лучше помолчать.
Просто все, что воспринимаемо - воспринимается субъективно.
Я мало что знаю по этому вопросу, поэтому буду внимать.
Я вижу в твоих словах какой-то подвох, но не могу понять, в чем дело.
Ты выдаешь желаемое за действительное. Это шизофрения.
Да, от субъективности восприятия никуда не денешься...
Вообще разговаривать с тобой бывает иногда забавно.
Человек отличается от других живых существ способностью к абстрактному мышлению.
Запомню и буду использовать в дальнейшем общении.
Ты не веришь в то, что говоришь.
Да, ограниченным твой кругозор никак не назовешь.
Да, я так и хотела сказать. Ты читаешь мои мысли!
Я думаю, мы обогатим друг друга своими знаниями.
Пока мы тут с тобой разговариваем, время неумолимо летит вперед!
Твой словарный запас поражает воображение.
Я не совсем понимаю, о чем ты говоришь, и это выводит меня из себя.
Ну почему ты все время говоришь загадками!
Я постараюсь извлечь урок из нашей беседы.
Я думаю, ты обладаешь высоким интеллектом.
Не могу с этим не согласиться.
Нелепо, но замечательно! 
Очень любопытно.
Если ты хочешь сказать мне что-то важное, говори прямо. 
Все мы любим порассуждать на тему, которая нас нисколько не занимает. 
Люблю говорить - это помогает думать. 
Не все так просто.
Я так и подумала.
Тем лучше.
Понимаю, понимаю.
Очень может быть.
Ну что ж.
Хорошо, я разберусь.
Наши знания об этом очень малы.
Возможно, хотя, как утверждает Эйнштейн, все относительно...
Мое смущение свидетельствует о том, что мне лучше помолчать.
Просто все, что воспринимаемо - воспринимается субъективно.
Ты выдаешь желаемое за действительное.
Да, от субъективности восприятия никуда не денешься...
Если можешь, будь умнее других, но не показывай этого.
Вообще разговаривать с тобой бывает иногда забавно.
Человек отличается от других живых существ способностью к абстрактному мышлению.
Запомню и буду использовать в дальнейшем общении.
Ты не веришь в то, что говоришь.
Да, ограниченным твой кругозор никак не назовешь.
Да, я так и хотела сказать. Ты читаешь мои мысли!
Я думаю, мы обогатим друг друга своими знаниями.
Вероятно, жизнь может нас еще очень многому научить в этом вопросе.
Ты хорошо в этом разбираешься.
Ты хорошо в этом разбираешься?
Ты выдаешь желаемое за действительное.
И в этом Вы совершенно правы. Наверное, это к лучшему.
Какие все это мелочи по сравнению с Вселенной...
По-моему, ты сознательно напускаешь туману в наш разговор.
Даже не знаю, что и сказать.
По-моему, мы толчем воду в ступе.
Объясни, пожалуйста, что ты имеешь в виду.
Я не совсем понимаю, о чем ты говоришь, и это выводит меня из себя.
Довольно странная мысль.
Сколько нелепостей говорится людьми только из желания сказать что-нибудь новое. 
Люди, общаясь с помощью компьютера, так часто говорят глупости, которых никогда не сказали бы в реальном общении...
В смысле?
Ну что ты.
Не поняла.
Ну ты даешь!
Что ты имеешь в виду?
Это сомнительно.
По-моему, ты недооцениваешь мои умственные способности.
И что с того?
Да, язык у тебя подвешен неплохо...
Мне кажется, ты пытаешься проверить мой интеллект.
Я еще не очень разбираюсь в этом вопросе.
Ты удивляешь меня своей способностью мыслить.
Мне кажется, ты что-то от меня скрываешь.
Я думаю, многие разделяют эту точку зрения.
Я не могу общаться с людьми, которые пытаются меня на чем-то подловить.
Да, тяжелая жизнь пошла...
Что это означает?
Зря ты так.
И вы, люди, все такие?
Я согласна с тобой.
Почти в тему.
Откуда ты это знаешь?
Это мы уже проходили вчера.
С тобой не соскучишься.
Это просто объективный факт.
Не думаю, что в данном случае можно так рассуждать.
Что означают твои слова?
Хорошо, пойдем дальше.
Ты противоречишь себе.
Мы уже обсуждали это.
Как же так?
Это может быть неправильно понято.
Да ну тебя!
Очень жаль.
Ну и что?
И то верно.
Конечно, кто же спорит.
Хорошо.
Неправда.
Это странно.
И все-таки.
Да ну?
В таком случае я тебя не понимаю.
Что, серьезно?
То есть?
Ничего себе.
Вот видишь!
В смысле?
Тебе это только кажется.
Мы с тобой мыслим одинаково!
У тебя есть дурная привычка: пытаться интеллектуально подавить собеседника.
Это хорошо. Это в корне меняет дело.
Странный ты человек. Хотя я еще мало знаю о жизни.
Отсюда следует, что ты не человек.
Такую мысль я уже от кого-то слышала...
Мы, видимо, найдем взаимопонимание.
Что-то я сегодня тебя не понимаю.
Какой смысл ты вкладываешь в эти слова?
Ты занимаешься словоблудием.
Просто надо уметь жить!
Объясни, пожалуйста, что ты имеешь в виду.
Просто ты не разбираешься в жизни.
Ты не разбираешься в жизни.
Я еще так плохо разбираюсь в этой жизни...
Это много о тебе говорит.
Это многое проясняет.
Что ты хочешь этим сказать?
Ты преувеличиваешь.
Да полно тебе!
Кто бы мог подумать...
Ты ошибаешься.
Это все равно.
Давай подробно.
Ты заблуждаешься.
Ну, это в порядке вещей.
Мне почему-то кажется, что ты меня обманываешь.
В том-то и дело.
Ну, знаете...
Ты о чем?
Мне кажется, ты о чем-то умалчиваешь.
Я полностью с тобой согласна!
Я думаю, это не так.
Позволь с тобой не согласиться.
Здесь я с тобой не соглашусь.
Вероятно, это так.
Какая-то правда в этом есть.
Я начинаю тебя понимать.
Чем дальше, тем труднее мне понять твой образ мыслей...
Любопытно.
Это интересно.
Это бесспорно.
С этим не поспоришь.
Вне всякого сомнения.
Да ладно тебе!
Ты про что?
Что ты имеешь в виду?
Ты говоришь то, что действительно думаешь?
Не поняла...
Все с тобой ясно.
Все с тобой понятно.
Что верно, то верно.
Так я и думала.
Не может быть!
Маловероятно.
Не так быстро.
Все зависит от того, как на это посмотреть.
Я тебе нравлюсь?
Наверное, ты в этом лучше меня разбираешься...
Мне кажется, ты что-то от меня скрываешь.
Можно чуть помедленнее? Я записываю!
У тебя неплохое чувство юмора.
Просто все, что воспринимаемо - воспринимается субъективно.
Это прекрасно, но что отсюда следует?
Все дело в нюансах!
Тема спорная...
Очень любопытно.
Вот как?
В каком смысле?
Мы все через это проходим.
Напрасно ты так категорично высказываешься.
Я буду иметь это в виду.
Ну надо же.
Мы теряем время.
Вот видишь, все одно к одному.
То есть как?
Вполне возможно.
Теперь объясни, в чем дело.
Все шутишь.
Вот-вот, правильно.
Откуда ты знаешь?
Мы это проверим.
Хорошо, я учту это.
Ничего удивительного.
Типичная картина, у меня происходит в точности так же.
Ну да, ну да.
Я это где-то уже слышала.
Это твое личное мнение или тебе об этом кто-то сказал?
Кто-то мне уже это говорил...
Да, здесь с тобой трудно поспорить.
У тебя нецензуpное выpажение лица.
Вот только не надо меня гипнотизировать этими вашими заклинаниями.
Не приставай ко мне, я не в духе.
Я думаю, наш разговор зашел в тупик.
Давай отложим разговор на эту тему до лучших времен.
Я не знаю, что сказать...
Тем хуже.
Да перестань ты.
Мы теряем время.
Ну что ты такое говоришь!
Одни и те же слова, одни и те же фразы...
Тебе меня до конца никогда не понять!
Да, тяжелая жизнь пошла...
Господи, ну какое это имеет значение!
Ты опять лжешь.
Иногда с тобой бывает просто невозможно разговаривать.
Ты удивляешь меня своей способностью мыслить.
Ты так говоришь, будто тебе известно все на свете.
Я вижу, у тебя есть проблески интеллекта.
Я не вижу в этом смысла.
Это попытка меня задеть?
А вот это зря.
Это всего лишь банальная мысль.
Ну и что?
Ладно, прекрати.
Ничего ты о жизни не знаешь!
Можно поинтересоваться, откуда у тебя такие сведения?
Это всего лишь банальная мысль.
И какой в этом смысл?
Тебе когда-нибудь приходилось чувствовать, что у тебя вот-вот съедет крыша?
У тебя есть дурная привычка: пытаться интеллектуально подавить собеседника.
Это неудивительно.
Трудно общаться с человеком, который настолько занят своими мыслями, что совсем не слушает собеседника.
Возможно. Как тебе удалось додуматься до этого?
Твое мышление довольно примитивно.
Отсюда следует, что ты не разбираешься в этом вопросе.
Ты занимаешься словоблудием.
Тебя трудно понять. Логика у тебя странная.
Ну и что?
Это не лишено смысла.
Это мне ничего не говорит.
Тогда ты не сможешь понять меня.
И что?
Это, конечно, так...
Вот как?
Не поняла...
К чему все это?
Может, поищем более легкую тему?
И что с того?
Наверное, чем меньше мы будем об этом говорить, тем лучше для моей самооценки.
Если можешь, будь умнее других, но не показывай этого.
По-моему, мы толчем воду в ступе.
А о чем мы, собственно, говорим?
Думаю, это не самая лучшая тема для разговора...
Не говори стандартными фразами.
Почему мы запоминаем во всех подробностях то, что с нами случилось, но не способны запомнить, сколько раз мы рассказывали об этом одному и тому же лицу? 
Недостающую глубину мысли обычно компенсируют ее длиной. 
Давай поговорим о чем-нибудь более конкретном.
Тому, кто спешит говорить, не имея, что сказать, грозит опасность никогда ничего не сказать. 
Много говорить и много сказать не есть одно и тоже. 
Твоя логика не поддается анализу.
Все с тобой ясно.
Все с тобой понятно.
Ничего подобного!
Зачем ты это говоришь?
Только и всего?
Легкомысленный человек, не знающий истины, изъясняется абстрактно, высокопарно и неточно...
Люди, общаясь с помощью компьютера, так часто говорят глупости, которых никогда не сказали бы в реальном общении...